एडमिन का समर्थन करें dramacool.asia को kissasia.cam या dramacool.li पर देखें
इससे पहले सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा पर ।
मुझे सचमुच खेद है, एलिस।
मैं अब यहाँ हूँ.
मैं पहले से ही यहाँ हूँ, देखो?
तुम समझ नहीं रहे हो.
मेरा काम हो गया।
मैंने सुना है कि आपका और ड्रेक का ब्रेकअप हो गया है।
मुझे यह सुनकर बहुत दुःख हुआ... आपके लिए।
मेरे लिए निश्चित रूप से खुशी की बात है।
चाची, पापा, मुझे मत बताओ...
हे भगवान, यह
भी 19वीं मंजिल पर है।
मैंने वास्तव में जोर देकर कहा कि
साइ को आपको यह इकाई खरीदनी चाहिए।
हे प्रभु, मुझे पता था।
आप जो चाहते हैं, उसके प्रति सावधान रहें, क्योंकि हो सकता है कि वह आपको मिल जाए।
एलिस?
क्या आप मेरे साथ नाश्ता करेंगे?
सुप्रभात, ज़ी!
ट्रिप!
आपका पासकोड क्या है?
आओ, खाना खायें।
इधर आओ,
मैं तुम्हें फुसफुसाकर बताऊँगा।
क्या?
1131?
तुमने चिल्लाकर यह बात क्यों कही?
आउच.
ड्रेक...
मैंने अपना मन बदल लिया है।
मैं तुम्हें मुझसे नफरत नहीं करने दे सकता.
मैं तुम्हें फिर से मुझसे प्यार करने पर मजबूर कर दूँगा।
मुझे पता है कि हमारा ब्रेकअप हो गया है, लेकिन मुझे
अभी तुम्हें चूमने का मन कर रहा है।
मेरा मन कर रहा है कि मैं अभी तुम्हें चूम लूं
, लेकिन मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा।
हे प्रभु, क्या यह यह देखने के लिए परीक्षा है
कि क्या मैं आगे बढ़ चुका हूं?
क्योंकि अगर ऐसा है तो मेरी स्थिति
पहले ही कमजोर हो चुकी होगी।
अगर तुम नहीं चाहोगी तो मैं तुम्हें चूमूंगा नहीं ...
या नहीं।
हे प्रभु, क्या आप पहले से जानते थे?
में विफल रहा है।
क्या कोई रीटेक है?
मुझे क्या करना?
कोई और फिसल सकता है.
यहाँ।
हे प्रभु, यह तो
बहुत तेज रीटेक था।
आप
इस तरह मेरी परीक्षा क्यों ले रहे हैं?
यह बहुत ज्यादा है।
यह ठीक है, आप मेरी शर्ट का उपयोग कर सकते हैं।
टीएसएस.
चल दर।
क्या वह सचमुच मेरा पूर्व प्रेमी है?
हमारे व्यवहार से ऐसा क्यों लगता है कि वह अभी भी मेरा बॉयफ्रेंड है ?
एलिस!
आ रहा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ड्रेक पाल्मा!
मुझे यहां आये हुए लगभग एक महीना हो गया है ।
यह बेहतर लग रहा है.
मुझे यह सरल पसंद है.
क्या तुम्हारा परिवार मुझसे नाराज है?
हुह?
कृपया उन्हें बताएं कि मुझे खेद है।
नहीं।
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से कहूंगा
कि मुझे खेद है।
नहीं, ड्रेक, यह ख़त्म हो गया।
अतीत तो अतीत है, है न?
मुझे पता है।
- मुझे पता है, लेकिन?
- लेकिन...
यह ख़त्म हो गया, ड्रेक.
नुकसान किया गया है।
भले ही आपको खेद हो, लेकिन
आपने यह काम पहले ही कर लिया है।
तो चलो इसे छोड़ दें, ठीक है?
और इसके अलावा, बहुत कुछ
बदल गया है।
वे चीजें जो बदल गईं,
तो क्या इसमें
आपकी भावनाएं भी शामिल हैं?
ड्रेक!
उम्म...मैं अभी थोड़ा पानी लाता हूँ।
तुमने अभी भी
मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है, एलिस।
मुझे जवाब दें।
हुह?
कौन सा प्रश्न?
मैंने कहा -
क्या तुम अब भी
मेरे बारे में वैसा ही महसूस करते हो?
या तुम भूल गए हो कि
मुझसे प्यार करना कैसा लगता है?
हुह?
एलिस ज़ायरिल, मेरे पास
दुनिया का सारा समय है।
क्या आप मुझे जवाब देंगे या नहीं?
उह...यह बस यही है, ड्रेक...
क्या?
बेशक मैं अब भी
तुमसे प्यार करता हूं, लेकिन मैं थक गया हूं।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
मैं बस आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूँ,
क्योंकि आप ईमानदारी के हकदार हैं.
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
क्या यह ट्रिप है?
नहीं, ड्रेक.
ट्रिप और मैं सिर्फ दोस्त हैं।
जैसा कि मैंने आपको बताया—
तुम ही हो जिसे मैं
अब भी प्यार करता हूँ, ठीक है?
मैं अब यह नहीं चाहता।
कारण, ड्रेक—
असली कारण, ड्रेक—
मैं तुमसे थक गया हूं.
अरे नहीं, ड्रेक.
एलिस, मैं तुमसे आखिरी बार पूछूंगा ।
क्या तुम अब भी मुझे चाहते हो या नहीं?
मैं जानता हूं कि मैं दुनिया का सबसे धैर्यवान व्यक्ति नहीं हूं ।
तो एलिस, अगर तुम मुझे अब और नहीं चाहती
, तो मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
टीएसएस.
रहने भी दो।
तुम्हें पता है, एलिस...
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
लेकिन आप की तरह,
मैं भी थक जाता हूं.
मैने क्या कि?
अरे।
हम्म?
मैं यहां कुछ
देर से बोल रहा हूं, और आप सुन ही नहीं रहे हैं।
क्षमा करें, मैं बस सोच रहा था।
के बारे में?
कज़न?
हाँ।
इसमें तो कुछ समय लग गया, है ना?
ऐसा लगता है कि आप
पहले दिन से ही ड्रेक के साथ अपनी यादें ताज़ा कर रहे हैं।
इसे रोक।
तुम्हें पता है, एलिस,
ड्रेक एक जटिल आदमी है.
यहां तक ​​कि मैं...
मैं उसे अधिकतर समय समझ नहीं पाता ।
मुझे पता है।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि
ड्रेक कितना जटिल है।
लेकिन ऐसा क्यों है?
भले ही मुझे पता हो कि
वह कितना जटिल है,
यह भावना अभी भी मौजूद है।
मैं अब भी उससे बहुत प्यार करता हूं.
हमने महीनों तक डेटिंग की।
और मैं जानता हूं कि जो हमारे बीच था उसे मैं आसानी से नहीं भूल सकता ।
लेकिन फिर,
रिश्ते का क्या मतलब है?
अगर आप एक दूसरे को समझ भी नहीं सकते
, तो ठीक है?
आख़िरकार तुम्हें पता था.
लेकिन आपका निर्णय क्या है?
किस बात का निर्णय?
एलिस, ड्रेक मेरा चचेरा भाई है।
हम बात करते है।
और मैं जानता हूं कि
वह तुम्हें वापस चाहता है।
आप इस बारे में क्या कह सकते हैं?
मैं थक गया हूं और वह भी।
तो मुझे लगता है इसका मतलब है कि
हम दोनों को आगे बढ़ना होगा।
शायद।
सही?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
शायद यह सही है.
जैसा कि वे कहते हैं, "अगर यह
होना है, तो यह होगा।"
शायद यह बेहतर है कि
किसी ऐसी चीज को जबरदस्ती न किया जाए जो होने वाली नहीं है।
चल दर।
चलो कहाँ चलें?
तुम देखोगे. खड़े हो जाओ.
वास्तव में कहां?
तुम्हें मुझ पर भरोसा है, है ना?
चल दर।
ट्रिप, हम यहां क्यों हैं?
चलो भी।
आप बहुत मतलबी हो।
ज़िरिल, चलो, जल्दी करो!
तुम मुझे सीधे क्यों नहीं बताओगे?
बस यह कह दो।
इस पर मेरा विश्वास करो, ठीक है?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
ट्रिप, यह कैसी
यात्रा है, हम्म?
क्या आपने नहीं कहा था कि
आप ड्रेक से थक चुके हैं?
इसलिए?
इसका इससे क्या
संबंध है?
चूँकि आप ड्रेक से थक चुके हैं,
मैं आपसे प्रेम-प्रसंग शुरू कर सकता हूँ।
ट्रिप!
अरे!
अरे, तुम, ट्रिप!
तुम सचमुच बकवास कर रहे हो!
अरे नहीं, ड्रेक यहाँ है।
हे प्रभु, ये क्या हो रहा है?
हे भगवान!
सेंट कोलेट, मुझे पता है कि मैं
अया के लिए एक बुरा सबसे अच्छा दोस्त रहा हूँ,
लेकिन आप
मुझे इस तरह की सज़ा क्यों दे रहे हैं?
ड्रेक.
मैं एलिस को अदालत में ले जा रहा हूं।
यह बात आपको ठीक लगती है, है न?
आप उसे पसंद करते है?
शुभकामनाएँ।
उसे दिल तोड़ना पसंद है।
शायद वह मेरा नहीं तोड़ेगी.
एलिस...
उसकी परवाह मत करो, ठीक है?
चलो भी।
चल दर।
उसकी परवाह मत करो.
“उसे दिल तोड़ना पसंद है।”
वाह! क्या यह मैं हूँ?
मैं, और सबमें से?
उसकी परवाह मत करो.
चलो भी।
मुझे?
चलो बस चलें.
ज़ी...
तुम ठीक हो?
क्यों?
वह आखिर जानता क्या है?
क्या वह जानता है कि उसने मुझे कितनी
बार रुलाया है?
उसे तो कुछ भी पता नहीं है।
यहाँ।
तुम लगातार रोते रहे हो,
मैंने सोचा कि आपने कहा था कि आप
ड्रेक से थक गए हैं?
तो फिर तुम अब भी क्यों रो रहे हो?
मुझे तो पता ही नहीं.
सच तो यह है कि मैं इसलिए दुखी हूं क्योंकि
जिस व्यक्ति से मैं प्यार करता हूं वह मुझसे नाराज है।
लेकिन निश्चित रूप से,
ऐसा नहीं है कि मैं यह बात ट्रिप को बता सकूं।
ज़ायरिल, अब उसके लिए मत रोना
, ठीक है?
मैं पहले से ही यहाँ हूं.
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं अब और नहीं जानता.
लेकिन धन्यवाद, ट्रिप.
यह कुछ भी नहीं है.
तो, आप कुछ खाना चाहते हैं?
मेरी दावत।
सच में? तुम्हारा इनाम?
हाँ।
तुम्हें हैरानी क्यों हुई?
क्योंकि आप शायद ही कभी किसी का इलाज करते हैं।
तुम बहुत कंजूस हो.
वास्तव में?
वास्तव में।
क्या आप यह नहीं चाहते?
नहीं, मैं ऐसा करुंगा।
वाह, ट्रिप मेरा इलाज कर रहा है।
वहाँ।
अंततः आप मुस्कुराये।
वाह, तो बस
एक उपहार की जरूरत है।
तुम बहुत सस्ते हो.
ओह।
अरे, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
जब आप कंजूस होंगे तो कौन खुश नहीं होगा ?
आप शायद ही कभी किसी का इलाज करते हैं।
बहुत खूब!
“ज़िरिल, मुझे यह लाओ!”
“ज़िरिल, मुझे वह लाओ!”
खैर, अब और मत रोओ.
चलो तुम्हारे आँसू पोंछते हैं।
- यहाँ अभी भी कुछ आँसू हैं।
- यहाँ कुछ भी नहीं है।
कुछ भी नहीं है।
अब तो बस आँखों में गंदगी है।
अभी भी कुछ है। वहीं।
साँस।
इस महीने आप कितनी बार रोये हैं?
क्या आप
अभी तक अपना कोटा पूरा नहीं कर पाए हैं?
हे भगवान, मैं पहले ही वहां जा चुका हूं।
मैं ड्रेक को दोष नहीं दे सकता.
शायद मैं भी ऐसा ही हूं।
अब क्या, ज़ी? मेरे ट्रीट की
एक डेडलाइन है, तुम्हें पता है।
अच्छा।
सचमुच, ट्रिप?
बाहर बहुत गर्मी है और
आप फिर भी कॉफी पीना चाहते हैं?
सही है, ट्रिप?
क्या आप यह नहीं चाहते?
उनके पास ठंडे पेय हैं।
खैर, आप सही हैं.
- शुभ दोपहर।
- मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
उम्म...
आपका क्या हाल है?
आपका ऑर्डर क्या है?
- अरे...
- हम्म.
मैं बहुत कम ही इलाज करता हूँ। इसलिए अगर मैं
आपकी जगह होता, तो मैं इसका पूरा फायदा उठाता।
पक्का।
मैडम, आपका सबसे
महंगा खाद्य पदार्थ क्या है?
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
बहुत खूब!
आप यहां जांच कर सकते हैं।
ठीक है मैं।
आपने कहा था कि
इसका पूरा लाभ उठाओ, तो मैं भी उठाऊंगा।
आपकी कंजूसी के कारण यह शायद आखिरी बार होगा ।
हे भगवान, मैं तो बस
तुम्हें खुश करना चाहता था।
वास्तव में?
तो क्या मुझे दुखी रहना पड़ेगा
ताकि आप हमेशा मेरा इलाज करते रहें?
बहुत खूब!
मिस, एक स्ट्रॉबेरी शॉर्टकेक,
और एक बड़ा स्ट्रॉबेरी
फ्रैपे, कृपया।
ठीक है।
और तब…
अरे, बस हो गया! तुम्हें तो
बहुत ज़्यादा मिल रहा है!
आपने मुझे
इसका अधिकतम लाभ उठाने को कहा था, है न?
ठीक है, आगे बढ़ो.
- जो चाहो ऑर्डर करो।
- ठीक है।
और फिर यह भी,
और यह भी।
ठीक है।
- धन्यवाद!
- स्वागत है, महोदया।
धन्यवाद।
तुमने कुछ ऑर्डर क्यों नहीं किया?
क्या आपका पेट भर गया है, या आप इसलिए रुके हुए हैं
क्योंकि मैंने महंगे ऑर्डर दे दिए हैं?
मैं पहले से ही भरा हुआ हूं...
बस आपको देखकर.
आप फिर से
अपनी पिक-अप लाइनें लेकर आ गए।
नहीं, मैं अभी भी सोच रहा हूं कि
क्या लूंगा, लेकिन मैं ऑर्डर करूंगा।
ट्रिप!
ओह, तुम मुझे देखकर इतने हैरान क्यों हो ?
चलता हुआ ऑक्टोपस देखकर कौन आश्चर्यचकित नहीं होगा ?
ओह, तुम भी यहाँ हो, एलिस।
ज़ाहिर तौर से।
हे भगवान, शायद शायरा को
ट्रिप पर गुप्त क्रश है।
हम यह महसूस कर सकते हैं।
ट्रिप, तुम हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
पुराने ज़माने की तरह।
उह, मैं पास हो जाऊंगा.
लेकिन क्यों? हमें एक-दूसरे से जुड़े हुए बहुत समय हो गया है ।
मैं अभी के लिए छोड़ दूंगा.
कृपया आ भी जाइए?
पुराने समय की खातिर.
उम, शायद अगली बार, शाई।
एलिस और मुझे कहीं जाना है।
हाँ, हमें कहीं जाना है।
- ड्रेक.
- ड्रेक!
वे हमारे साथ नहीं आना चाहते.
चलो बस चलें?
इंतज़ार!
हम बस आपके साथ जुड़ेंगे.
मैं भूल गया, हमने पहले ही ऑर्डर कर दिया था
लेकिन यह अभी तक नहीं आया है।
सही है, ट्रिप?
ओह हां।
तुम कहाँ बैठे हो, शाई?
वहाँ चलो!
क्या हम?
सर क्रूज़ के बारे में क्या ख्याल है,
क्या आपको अब भी उनकी याद है?
लंबे बालों वाला शिक्षक?
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
हाँ!
अब कौन गंजा हो रहा है?
मैंने उसे आखिरी बार देखा था.
बिलकुल नहीं!
- वह अभी भी ब्रेनफोर्ड हाई में है?
- हाँ।
ओह, मेरे भगवान!
मैं उनके साथ यहां आकर क्या सोच रहा था ?
उनका विषय
मुझे असहज महसूस करा रहा है।
खैर, याद रखिए, वह
पाठ करता था, और अगर आप उसे सही कर लेते थे,
वह तुम्हें थाईलैंड से कैंडी देगा ?
हाँ यह सही है।
ड्रेक, हमारा पसंदीदा स्वाद क्या था ?
- तारो.
- तारो?
शायद शाइरा सचमुच
ड्रेक के लिए बेहतर जोड़ी है।
उनमें निश्चित रूप से समानताएं हैं।
तुम ठीक हो?
बेशक, मैं ठीक हूं।
ओह, वैसे,
एलिस, आपका डेब्यू कैसा रहा?
आपने मुझे आमंत्रित नहीं किया.
मैं सोचता था कि हम दोस्त थे।
हुह?
खैर, यह ठीक था.
ओह, बस “ठीक”?
शायद इसलिए क्योंकि ड्रेक
समय पर नहीं पहुंचा, है ना?
मुझे माफ़ करना। उसे
मेरी ज़रूरतों का ध्यान रखना था।
तो वह वास्तव में शायरा को देखने गया था,
इसीलिए उसने मुझे मेरे डेब्यू पर छोड़ दिया।
कुल मिलाकर, मेरा संदेह
सही था।
आशा है कि ड्रेक के वहां आपका साथ देने के लिए न होने के बावजूद सब कुछ ठीक रहा होगा ।
यह ठीक है।
खैर, यह ख़त्म हो गया है।
हम कुछ नहीं कर सकते.
और इसके अलावा, यह ठीक निकला।
मैं खुश था.
देखो? बीती बात तो बीती है,
अब आगे बढ़ो।
और क्या मैं सही हूँ, आपका
और ड्रेक का ब्रेकअप हो गया?
हाँ।
देखो, ड्रेक?
मैंने तुमसे कहा था, हम सचमुच
एक दूसरे के लिए बने हैं।
टीएसएस.
खैर, खैर, चूंकि
आप और ड्रेक का काम पूरा हो चुका है,
अब हम दोस्त बन सकते हैं.
हुह?
हाँ!
आपको पता है,
मैं तुम्हें पहले पसंद नहीं करता था क्योंकि
तुम अभी भी ड्रेक के साथ थे,
लेकिन अब जब आप नहीं हैं, तो
हम दोस्त बन सकते हैं।
मैं शायरा सिलोस हूं।
और मैं केवल उन लोगों के प्रति ही बुरा व्यवहार करती हूं जो
मेरे और मेरे पति के लिए खतरा हैं।
उम्म, मैं एलिस हूं।
और मैं
आपके और ड्रेक के लिए कोई खतरा नहीं हूं।
अब और नहीं।
खैर, यह बहुत अच्छी खबर है।
ट्रिप और ड्रेक के अलावा यहां मेरा कोई दोस्त नहीं है ।
सभी लड़कियाँ मुझसे नफरत करती हैं क्योंकि
मैं इन दो पाल्माओं के करीब हूँ।
लेकिन अब हम दोस्त हैं, ठीक है?
ठीक है।
देखो, ड्रेक?
अब आपको इतना चिड़चिड़ा होने की जरूरत नहीं है ।
हम आपके पूर्व साथी के साथ मित्र बन सकते हैं।
टीएसएस.
क्या तुम ठीक हो, एलिस?
बेशक, मैं ठीक हूं।
क्या तुम्हें यकीन है? अपने केक को देखो
, यह पूरी तरह से कुचला हुआ है।
अरे नहीं।
तुम बहुत सुंदर हो!
ओह, मेरे भगवान!
लो, तुम मेरा केक ले सकते हो।
वैसे भी मैंने इसे छुआ तक नहीं है।
अच्छा हुआ कि मैंने इसका ऑर्डर दे दिया।
धन्यवाद, ट्रिप!
बेशक, आपके लिए कुछ भी।
मैं आपको प्रभावित करने की कोशिश कर रहा हूं.
चूँकि मैं आपसे प्रेम-प्रसंग कर रहा हूँ।
ओह, तुम तो बहुत ही घटिया हो!
ओह, मेरे भगवान!
तुम बहुत सुंदर हो!
क्या वे प्यारे नहीं हैं, ड्रेक?
खैर, मैं
बाद में एक बारबेक्यू पार्टी रख रहा हूँ। आना चाहोगे?
हुह?
यह तो बस एक बारबेक्यू पार्टी है।
और हम तैराकी भी कर सकते हैं।
ज़रूर।
अरे नहीं, मैंने हाँ क्यों कहा?
क्या मैं एक आत्मपीड़क बन रहा हूँ?
क्या मैं सचमुच शायरा और ड्रेक को एक साथ देखना चाहता हूँ ?
हाँ, बहुत रोमांचक!
आप कहाँ रहते हैं?
एंटिपोलो हाइट्स.
एंटिपोलो में?
हाँ। मैं सिर्फ़
ड्रेक की वजह से ही कॉन्डो में रुका था।
लेकिन मुझे अपने घर की बहुत याद आ रही है,
इसलिए मैं बाद में घर जा रहा हूँ।
तुम आओगे, ठीक है?
ओवरएक्टिंग, पॉश होना
और ड्रेक के साथ क्षेत्रीय होना छोड़कर,
शायरा सचमुच अच्छी लगती है।
अरे नहीं, क्षमा करें, मैं वास्तव में नहीं
जानता कि एंटिपोलो कैसे जाना है।
तुम क्या बात कर रहे हो?
ट्रिप मेरा घर जानता है।
तुम उसे ले आओगे, है ना?
अच्छा।
तुम सचमुच चिड़चिड़े हो, ट्रिप।
बस अब आगे बढ़ो.
मुझे तुम्हें कितनी बार
कहना पड़ेगा कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
जब आप मुझे बार-बार याद दिलाते रहते हैं तो मैं कैसे भूल सकता हूँ
?
और इसके अलावा, आप तो
बस एक पिल्ला प्यार थे।
एलिस मेरा सच्चा प्यार है।
चलो, ज़ी,
ब्रेनफोर्ड वापस चलें।
अलविदा, शायरा. अलविदा, ड्रेक.
बाद में भूलना मत, ठीक है?
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँगा।
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
अगर तुम नहीं भी आओ तो
भी मैं कोई बहाना बना लूंगा।
कोई बात नहीं। वैसे भी मेरे पास बाद में कोई योजना नहीं है ।
एलिस, मैं जानता हूं कि तुम्हारा आईक्यू
थोड़ा बढ़ा हुआ है।
लेकिन अपना गौरव भी कम मत करो।
- वाह, तुम तो वाकई कमाल हो, है ना!
- आउच!
- हाँ, मुझे पता है!
- इससे दर्द होता है!
जो भी हो, ठीक है? बस इतना ही।
ओह, सर आ गए हैं।
मैं अब अंदर जा रहा हूँ।
बाद में, मेरे घर पर, ठीक है?
देर मत करना!
- अलविदा.
- मुझे बाद में इंतज़ार मत करवाओ.
- दावत के लिए धन्यवाद।
- अलविदा।
माँ, मैं यहाँ घर पर हूँ,
लेकिन मैं कॉन्डो में सोऊंगा।
मैं ट्रिप के साथ बाहर जा रहा हूँ।
नानी, अगर माँ मुझे ढूंढे
तो उसे बता देना कि मैं ट्रिप के साथ हूं।
वह जानती है। ठीक है?
ठीक है।
ट्रिप जल्दी आ गया।
- ठीक है, नानी, मैं आगे बढ़ूंगा।
- ठीक है।
ट्रिप!
ड्रेक, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें मेरी चचेरी बहन के साथ फ़्लर्ट करते हुए नहीं देखना चाहता ।
थोड़ी शालीनता रखो, एलिस।
ड्रेक!
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
मैं क्यों करूंगा?
तुम्हें क्या लगता है कि
मैं तुमसे नाराज हूँ?
क्योंकि तुमने इतने समय तक मेरी ओर देखा ही नहीं ।
अपने आप पर काबू पाओ, एलिस।
हम ख़त्म हो गए हैं।
तुमने खुद कहा था।
वैसे वह ट्रिप कहाँ है?
ये वक़्त क्या है?
- अरे, एलिस!
- आह! साले!
आप बहुत आसानी से चौंक जाते हैं।
माफ़ करना, मैं पहले ही अंदर चला गया।
आपका गेट खुला था।
तो, क्या हम ऐसा करें?
क्या आप ठीक हैं?
हे भगवान, इन पाल्मास में क्या है ?
वे बहुत ज्यादा गर्म हैं.
तो चलिए चलें?
ठीक है. रुको.
-आउच!
-क्या?
आपको क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
मेरे पैर में ऐंठन हो गई, वह सुन्न हो गया।
यह वाला?
यहाँ?
बेहतर?
चढ़ना।
एलिस!
क्या आप कूदकर आ रहे हैं या
मुझे आपको घसीटना पड़ेगा?
पकड़ना।
- तुम बहुत उत्तेजित हो।
- आउच।
ठीक है, मैं आगे बढ़ रहा हूं।
चढ़ना।
आउच.
मेरा गला मत घोंटना!
भूल जाओ, बस चलो।
- ट्रिप?
- हम्म?
क्या मैं
आपके और शायरा के बारे में पूछ सकता हूँ?
हुह?
मैंने कहा कि मैं
शायरा के बारे में और जानना चाहता हूं।
यह बहुत यादृच्छिक है.
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
कुछ नहीं। मैं तो बस उत्सुक हूँ।
तुम और क्या जानना चाहते हो?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था कि मैंने
पहले भी उसके साथ प्रेम-प्रसंग किया था?
तो क्या हुआ?
और क्या हुआ?
तुम बहुत नाक-भौं सिकोड़ने वाले हो!
क्या आप यह जानते हैं?
तुम बहुत चिड़चिड़े हो!
मैं तो बस पूछ रहा था।
यहाँ, एक पल के लिए उतर जाओ।
और क्या?
ये बहुत परेशान करने वाला है। मैं इसके बारे में सोचना ही नहीं चाहता
, और तुम बार-बार यही बात उठाते रहते हो।
लेकिन क्यों?
क्या तुम अब भी शायरा से प्यार करते हो,
इसीलिए तुम्हें तकलीफ हो रही है?
तुम्हें पता है, ज़िरिल पेरेज़,
शायरा ने मुझे
बहुत पहले छोड़ दिया था। बात अब ख़त्म हो गई।
और इतने सुन्दर व्यक्ति पर?
क्या आपको लगता है कि मैं
ऐसी किसी बात के लिए इतने लंबे समय तक नाराज़ रहूंगी?
तो क्या हुआ, बस इतना ही?
तुमने तो उसे गंभीरता से लिया ही नहीं ।
- तुम सचमुच बहुत प्लेबॉय हो!
- आउच।
यदि मैं केवल तुम्हारे प्रति ही गंभीर हूँ तो क्या मैं तब भी प्लेबॉय रहूँगा ?
आओ, चढ़ जाओ।
जल्दी करो!
उफ़.
पकड़ना।
चल दर।
जाओ, पति.
वाह! आप
तैराकी में बहुत अच्छे हैं, मेरे पति!
ड्रेकी, क्या तुम्हें मजा आ रहा है?
हे भगवान!
-ट्रिप...
-क्या?
क्या मुझे दो पीस लाना चाहिए था ?
मुझे नहीं पता था कि हमें
तैराकी के लिए पोशाक पहननी होगी।
हाँ। क्या शायरा ने नहीं कहा था कि
हम तैरने चलेंगे?
अरे नहीं, मैं अभी घर जाऊंगा!
अरे, ज़ी, रुको!
तुम्हारा पहनावा ठीक है। यही चलेगा।
अच्छा लग रहा है।
सच में? लेकिन मैं ऐसे घर कैसे जाऊँ?
मैं तो भीगते हुए घर नहीं जा सकता , है न?
रुको, मेरे पास
एक अतिरिक्त शर्ट है।
यहाँ।
यह पहनो.
जब आप घर जाएं तो बस इसे पहनें ।
- ठीक है, ठीक है।
- शुभ संध्या, सर ट्रिप।
ओह, शुभ संध्या.
धन्यवाद।
अरे, ट्रिप!
घर जैसा महसूस हो रहा है!
कम से कम शर्मीले होने का नाटक तो करो।
चलो, कोई बात नहीं। कोई
बड़ी बात नहीं।
जाओ, कपड़े बदल लो।
ट्रिप?
हाँ?
क्या शायरा एकलौती संतान है?
उसे एक भाई-बहन की उम्मीद थी
, लेकिन गर्भपात हो गया।
तो, शाई एक मात्र संतान है।
तुम्हें पता है, वह अच्छी है।
वादा करता हूँ।
कभी-कभी थोड़ा सा शरारती हो जाता हूँ।
खैर, जाओ और कपड़े बदल लो।
अंदर जाओ, फिर दाएँ मुड़ो।
- ठीक है!
- आगे बढ़ो।
अच्छा!
- ठीक है, मैं जा रहा हूँ!
- लाइट जलाओ।
समझ गया!
ट्रिप.
क्यों?
यहाँ आओ।
धन्यवाद, ज़िरिल.
मेरा हमेशा से यह सपना रहा है कि
जिस लड़की को मैं पसंद करता हूं वह मेरी शर्ट पहने।
घटिया, है ना?
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
मैं तुम्हारी चंचलता
और तुम्हारे जीवन के नाटक का आदी हो गया हूँ।
तुम इस पल को बर्बाद कर रहे हो.
ठीक है। मैं भी कपड़े बदल लूँगा।
मैं बस बदल जाऊंगा.
जल्दी करो।
हम्म, ठीक है.
अरे, एलिस!
नमस्ते, शायरा!
अरे, मैं उस शर्ट को जानता हूं।
यह ट्रिप का है, है ना?
हाँ, मैं
स्विमवियर लाना भूल गया।
हे भगवान!
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं!
और
आपको उसकी शर्ट पहनने देने के लिए।
मेरा तौलिया कहाँ है?
यह वहाँ है।
मैं इसे आपके लिए ले आता हूँ।
तुम्हें पता है, यह बेहतर है कि
तुम उन्हें इस तरह देखो।
शायद अब तुम्हें एहसास होगा
कि वह किसी और के लिए है।
और आप…
मेरे लिए हैं.
आपको पता है,
तुम्हें गंभीर नहीं होना चाहिए।
यह तुम्हें शोभा नहीं देता।
एक बार जब मैं
गंभीर हो जाऊंगा, तो आप मुझ पर हंसेंगे।
तुम सचमुच कुछ खास हो, है ना?
क्षमा करें, यह तो बस मजाक था।
क्षमा करें, मैं रुक जाऊंगा।
क्या आप तैरने जा रहे हैं?
अगर आप हैं, तो चलिए।
मैं यहीं रहूँगा।
क्यों? क्या तुम
तैरने नहीं जा रहे हो?
मैं अब और नहीं चाहता.
तो अगर तुम तैर रहे हो, तो
जाओ। मैं यहीं रहूँगा।
ठीक है।
ट्रिप...
आप जो भी सोच रहे हैं,
आप जो भी योजना बना रहे हैं,
उसे पूरा न करें।
ट्रिप...ट्रिप!
ट्रिप, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ!
अरे, ट्रिप!
ट्रिप, मैंने कहा –
आह!
उफ़, तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
- आप सबसे बुरे हैं!
- मैडम, आपके लिए फ़ोन।
आपके पिताजी आपसे बात करना चाहते हैं।
ओह, मैं अपना फोन भूल गया।
मैं अभी अपने पिताजी से बात करूंगा
, मैं वापस आ जाऊंगा।
तुम सचमुच बहुत बुरे हो!
ज़ी, रुको, कोई बुला रहा है।
मैं तुम्हारे लिए वापस आता हूँ।
नमस्ते?
ट्रिप बहुत परेशान करने वाला है.
मुझे तौलिया कहां मिलेगा?
खैर, शायद वह एक तौलिया लाया होगा।
ड्रेक!
अरे तुम क्या कर रहे हो?
आपकी समस्या क्या है?
तुमने मुझसे कहा था कि
अब मैं तुम्हें पसंद नहीं हूँ।
इसलिए मैं तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन आप
इसे इतना असंभव क्यों बना रहे हैं?
- कोई
चुप रहना नहीं!
ड्रेक?
पति?
- यह शाई है
- चुप रहो!
But Shaira...
यह क्या है?
जाहिर है, मेरा फोन.
मैं जानता हूं, बिल्कुल।
लेकिन यह पहली बार है जब
तुमने मुझे अपना फोन दिया है।
मुझे
इसके साथ क्या करना चाहिए?
जब से हमारा ब्रेकअप हुआ है, तुम्हारा भाई मुझे बहुत सारी बकवास चीजें भेज रहा है ।
क्या आप कृपया
उसे चुप रहने के लिए कह सकते हैं?
क्योंकि वह धीरे-धीरे
मेरी नसों में घुस रहा है।
ओह, डेन.
वह सचमुच मेरा साथ दे रहा है।
यहाँ।
मैं उससे बात करूंगा.
इसके बारे में खेद।
एलिस.
ड्रेक, तुम क्या चाहते हो?
एलिस…
मैंने सोचा था कि तुम पर गुस्सा होना
मुझे तुम्हारे बारे में भूल जाएगा.
लेकिन ऐसा क्यों है कि हर
बार जब मैं तुम्हें देखता हूँ,
मुझे बस इतना याद है कि
मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
ड्रेक, तुम क्या कर रहे हो?
हम अलग हो गए, है ना?
हमारा ब्रेकअप हो गया, है ना?
ट्रिप अब मुझसे प्रेम करने की कोशिश कर रहा है।
शायरा के साथ तो आप ठीक हैं
, लेकिन ऐसा क्यों?
एलिस!
मुझे जाने दो। ड्रेक, प्लीज़।
एलिस…
मुझे जाने दो.
- एलिस...
- मुझे जाने दो।
मुझे जाने दो.
एलिस…
मैं जानता हूं कि मैं दुनिया का सबसे अच्छा प्रेमी नहीं हूं ।
शायद मैं सबसे बुरा हूं.
लेकिन मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, एलिस।
मैं बहुत मूर्ख हूं जो तुम्हें जाने दिया।
कृपया मुझे वापस ले चलो, एलिस।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मैं यहाँ अपने आप को बेपर्दा कर रहा हूँ।
कृपया वापस आ जाओ।
मुझे फिर से ले लो, एलिस।
ड्रेक...अब हम ठीक हैं, है ना?
अब हम ठीक हैं, है ना?
हम हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
हम बात नहीं करते, हम
एक दूसरे को नजरअंदाज करते हैं।
इससे पहले कि मैं आपकी
प्रेमिका बनने का प्रस्ताव रखूं, हम पहले से ही ऐसे थे।
क्या आप यह नहीं सोच सकते कि
हम कभी हुए ही नहीं?
एलिस…
जब मैं तुम्हारा नाम सुनता हूँ,
मुझे याद है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
जब मैं अपका चेहरा देखता हुँ,
मुझे याद है कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं।
जब मैं तुम्हारे होठों को चूमता हूँ,
मुझे एहसास है कि मैं
तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
एलिस, चलो फिर से साथ चलें।
कृपया।
ड्रेक, तुम्हें पता है कि
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, है ना?
क्या तुम नहीं जानते कि
मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
क्योंकि तुम
हमेशा मुझे दुख पहुंचाते हो.
मैं उलझन में हूं कि क्या तुम
सचमुच मुझसे प्यार करते हो या नहीं।
ड्रेक,
मैं आपसे बहुत प्यार है।
[फ्रेंच में] केवल आप.
लेकिन अब, ट्रिप और शायरा हैं ।
इसलिए?
आपका क्या मतलब है “ऐसा”?
ऐसे अन्य लोग भी हैं जिन्हें
हम अंततः चोट पहुँचाएंगे।
तो फिर क्या तुम मुझे चोट पहुँचाना चाहोगे?
नहीं।
नहीं, ड्रेक.
ऐसा नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि किसी को चोट पहुंचे.
मैं तुमसे ज़्यादा चोट खाना पसंद करूंगा.
एलिस, तुम इतनी चिंता क्यों करती हो?
यदि तुम सचमुच मुझसे प्यार करते हो, तो मैं
भी निश्चित रूप से तुमसे प्यार करूंगा।
मिस पेरेज़, आप चीजों को जटिल क्यों बनाते हैं ?
यह बिल्कुल ऐसा ही
है, श्री पाल्मा।
अब हम ही इसमें शामिल अकेले नहीं हैं ।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि
मैं हमेशा तुम्हें दुख पहुंचाता रहता हूं?
नहीं।
मानो या न मानो, मुझे इसकी आदत हो गई है।
जब मैं तुम्हारे साथ था तो मैंने सबसे बुरे हालात देखे ।
लेकिन अब वह कारण नहीं रहा ।
वहाँ ट्रिप और शायरा हैं।
क्या तुम्हें मेरा चचेरा भाई पसंद है?
क्या पसंद नहीं है?
वह बहुत कष्टकारी है।
खैर, किसी को जानने के लिए किसी एक की जरूरत होती है।
छूना।
तुम दिन प्रतिदिन अधिक बुद्धिमान होती जा रही हो
, एलिस।
लेकिन तुम हमेशा
मेरे लिए नौसिखिया ही रहोगे।
क्या आप मुझे ऐसा नहीं कह सकते?
ट्रिप मुझे ढूँढ रहा है।
मैं जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
क्या?
यदि आप नहीं चाहते कि किसी को
चोट पहुंचे, तो मेरे साथ फिर से डेट पर जाइए।
क्या?
मेरे साथ फिर से डेट पर जाओ, एलिस।
इस बार चुपके से मेरे साथ डेट करो।
मैं एलिस को अदालत में ले जा रहा हूं।
यह आपके लिए ठीक है, है ना?
आप उसे पसंद करते है?
शुभकामनाएँ।
उसे दिल तोड़ना पसंद है।
शायद वह मेरा नहीं तोड़ेगी.
क्या वह सचमुच इतनी गंभीर है?
क्या वह सचमुच
मेरे चचेरे भाई को अपने साथ प्रेम-प्रसंग करने दे रही है?
तुम
मुझे इतना कष्ट क्यों दे रही हो, एलिस?
पति!
मेरे पति!
आप कहां जा रहे हैं?
रुको, हम कहां जा रहे हैं?
ड्रेक, हम कहां जा रहे हैं?
क्या हम डेट पर जा रहे हैं?
हम डेट पर जा रहे हैं?
हम डेट पर जा रहे हैं!
आगे बढ़ो, मैं अभी ऑर्डर करता हूं।
ठीक है।
और एक स्ट्रॉबेरी शॉर्टकेक,
और फिर एक बड़ी
स्ट्रॉबेरी और क्रीम।
- और फिर—
- अरे, आप इतना ऑर्डर कर रहे हैं!
- आपने कहा था कि इसका पूरा लाभ उठाओ।
- आप अपमानजनक हैं।
- ओह?
- ओह, ठीक है, बस ऑर्डर कर दो।
और यह भी.
इतना ही!
मुझे नहीं पता कि
तुम्हें उसके साथ इस तरह देखकर मुझे क्यों दुख हो रहा है।
शायद मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस।
क्योंकि मेरे दिल में,
तुम मेरी हो।
तुम्हें जाने देना मेरी सबसे बड़ी गलती है।
सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा के अंतिम एपिसोड पर ।
ड्रेक, वह जिसके
साथ मैं हमेशा रात में रहता हूं।
क्या आप मुझसे छिपा रहे हैं?
बिल्कुल नहीं!
और ट्रिप, वह जिसके
साथ मैं हमेशा सुबह में रहता हूं।
उसके बाद तुमने कई दिनों तक मुझे नजरअंदाज किया ...
वाह, आपका शेड्यूल बदलता रहता है?
क्या आप नर्स हैं?
हर लड़की हमेशा ड्रेक चाहती है।
क्या मुझे भी बुरा व्यवहार करना चाहिए,
ताकि तुम मेरी जगह चाहो?
ट्रिप.
क्या?
एलिस के पीछे जाना बंद करो.
मुझे एलिस, ड्रेक बहुत पसंद है।
बस ईमानदार रहो, ज़ी.
अगर आपको कोई पसंद है
तो उसके साथ आगे बढ़ें।
अब तुम वही ड्रेक नहीं रहे जिसे मैं जानता था।
एलिस ज़ायरिल पेरेज़,
मैं तुम्हारे लिए पागल हूँ।
एलिस?
अगर एलिस मुझे छोड़ दे तो क्या होगा?
मुझे नहीं पता कि मैं इसे संभाल पाऊंगा या नहीं।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस ज़ायरिल पेरेज़।
मैं भी तुमसे बहुत प्यार करता हूँ,
ड्रेक सेबेस्टियन पाल्मा।